Repository: gosa-project/gosa-core
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Can't open specified file, check accessibility and or existence
zh: 无法打开特定文件，检查是否可以访问或者是否存在。

source: Can't read specified certificate / or empty string given
zh: 无法读取特定证书或者提供了一个空字符串

source: Can't load certificate, possibly unsupported format (use PEM/DER)
zh: 无法加载证书，可能是不支持的格式（用 PEM/DER）。

source: The Format must be PEM, to output certificate informations
zh: 要输出证书信息，格式必须是 PEM

source: Can't create/open File
zh: 无法创建/打开文件

source: No valid certificate loaded
zh: 无有效证书加载

source: Your %s information has changed partly. Please convert it using the contributed script fix_config.sh!
zh: 您的 %s 的信息被部分修改。请用贡献的脚本 fix_config.sh 转换它。

source: You are currently editing a database entry. Do you want to dismiss the changes?
zh: 您正在编辑一个数据项。您确认要丢弃当前的修改么？

source: XML error in guide.xml: %s at line %d
zh: XML 出错于 guide.xml: %s ，行 %d

source: No help available for this plugin.
zh: 此插件没有可用帮助信息。

source: previous
zh: 上一个

source: next
zh: 下一个

source: %s results for your search with the keyword %s
zh: %s 结果当您查找关键字 %s

source: %s%% hit rate in file %s
zh: %s%% 点击率于文件 %s

source: The LDAP server is slow (%.2fs for the last query). This may be responsible for performance breakdowns.
zh: LDAP 服务器反应慢（上次查询花费 %.2f 秒）。可能是性能故障。

source: The ldapserver is answering very slow (%.2f), this may be responsible for performance breakdowns.
zh: LDAP 服务器反应非常慢（%.2f）。可能是性能故障。

source: Creating copy of %s
zh: 创建 %s 的拷贝

source: Processing
zh: 处理

source: Error while fetching source dn - aborted!
zh: 当获取源 dn 时错误──退出！

source: Unknown FAIstate %s
zh: 未知 FAIstate %s

source: Autocreation of subtree failed. No objectClass found for attribute '%s'.
zh: 自动创建子树失败。没有找到属性 '%s' 的 objectClass。

source: Autocreation of type '%s' is currently not supported. Please report to the GOsa team.
zh: 类型 '%s' 的自动创建当前不支持。请报告给 GOsa 项目。

source: Creating subtree '%s' failed.
zh: 创建子树 '%s' 失败。

source: The referral url '%s' is missing the ldap base. It should look like this 'ldap://server:port/base'.
zh: 参照的 url '%s' 缺少 LDAP base。看起来应该像这样 'ldap://server:port/base'。

source: while operating on '%s' using LDAP server '%s'
zh: 当操作 '%s' 使用 LDAP 服务器 '%s' 时

source: while operating on LDAP server %s
zh: 当操作 LDAP 服务器 '%s' 时

source: This is not a valid DN: '%s'. A block for import should begin with 'dn: ...' in line %s
zh: 这不是一条有效的 DN: '%s'。导入数据应该以 'dn:...' 开始于行 %s

source: The dn: '%s' (from line %s) already exists in the LDAP database.
zh: 在 LDAP 数据库中，已经存在 dn: '%s' （从行 %s）。

source: Error while importing dn: '%s', please check your LDIF from line %s on!
zh: 导入 dn: '%s' 时错误，请从行 %s 开始检查您的 LDIF！

source: PPD manager : The specified path '%s' doesn't exists.
zh: PPD 管理员：给出的路径 '%s' 不存在。

source: Specified ppd file '%s' can't be opened for reading.
zh: 给出的 ppd 文件 '%s' 无法打开读取。

source: The required tmp file file '%s' can't be opened for writing.
zh: 请求的 tmp 文件 '%s' 无法以写方式打开。

source: Parsing PPD file %s failed - line too long. Trailing characters have been ignored
zh: 解析 PPD 文件 %s 失败──行太长。截断的字符被忽略。

source: Nested groups are not supported!
zh: 不支持嵌套组！

source: Group name not unique!
zh: 组名不唯一！

source: Symbol values are not supported yet!
zh: 尚不支持符号值！

source: Nested options are not supported!
zh: 不支持嵌套选项！

source: PickMany is not supported yet!
zh: 尚不支持 PickMany！

source: Parsing PPD file %s failed - no information found.
zh: 解析 PPD 文件 %s 失败──未找到信息。

source: You are going to copy the entry '%s'.
zh: 您将要拷贝条目 '%s'。

source: Paste
zh: 粘贴

source: Can't paste
zh: 无法粘贴

source: XML error in %s: %s at line %d
zh: XML 出错于 %s: %s ，行 %d

source: Can't bind to LDAP. Please contact the system administrator.
zh: 无法绑定 LDAP。请联系系统管理员。

source: SID and/or RIDBASE missing in your configuration!
zh: 您的配置文件缺少 SID 和/或 RIDBASE！

source: Can't find reverse zone for dns zone '%s'. Aborting parsing this zone.
zh: 无法找到 dns 域 '%s' 的反向解析。停止解析这个域。

source: Found more than one reverse zone for dns zone '%s'. Aborting parsing this zone.
zh: 找到 %s 域的一个以上的反向解析域。退出域解析。

source: Undefined zone name '%s'. Zone name must look like this 'server/zone.com'.
zh: 未定义的域名 '%s'。域名必须看起来像这样 'server/zone.com'。

source: Setting the password failed. LDAP server says '%s'.
zh: 设置口令失败。LDAP 服务器报告说 '%s'。

source: Command '%s', specified as POSTMODIFY for plugin '%s' doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，作为插件 '%s' 的 POSTMODIFY 好像并不存在。

source: Setting for SMBHASH in %s is incorrect! Can't change Samba password.
zh: 在 %s 中的 SMBHASH 的设置不正确！无法修改 Samba 口令。

source: This package has no debconf options.
zh: 这个软件包没有 debconf 选项。

source: Error: The requested subtree has an inconsistent DN encoding, check your LDAP!
zh: 错误: 请求的子树有一个不一致的 DN 编码，检查您的 LDAP！

source: Generating this page caused the PHP interpreter to raise some errors!
zh: 生成这个页面导致 PHP 解析器发生一些错误！

source: Send bug report to the GOsa Team
zh: 发送 bug 反馈到 GOsa 项目组

source: Send bugreport
zh: 发送 bug 报告

source: Toggle information
zh: 切换信息

source: PHP error
zh: PHP 错误

source: class
zh: 类

source: function
zh: 功能

source: static
zh: 静态

source: method
zh: 方法

source: Trace
zh: 跟踪

source: Line
zh: 行

source: Arguments
zh: 参数

source: Can't use ssha for encryption. (Missing function mhash / sha1)
zh: 无法使用 ssha 来加密。（缺少函数 mhash / sha1）

source: Command '%s', specified as CHECK hook for plugin '%s' doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，作为插件 '%s' 的 CHECK hook 好像并不存在。

source: Command '%s', specified as POSTCREATE for plugin '%s' doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，作为插件 '%s' 的 POSTCREATE 好像并不存在。

source: Command '%s', specified as POSTREMOVE for plugin '%s' doesn't seem to exist.
zh: 命令 '%s'，作为插件 '%s' 的 POSTREMOVE 好像并不存在。

source: Object '%s' is already tagged
zh: 对象 '%s' 已经做标记

source: Adding tag (%s) to object '%s'
zh: 添加标识（%s）到对象 '%s'

source: Handle object tagging failed
zh: 处理对象标记失败

source: Removing tag from object '%s'
zh: 从对象 '%s' 删除标记

source: Warning: Can't set kerberos password. Your PHP version has no kerberos support, password has not been changed.
zh: 警告: 无法设置 kerberos 口令。您的 PHP 版本不支持 kerberos，口令没有被修改。

source: Kerberos database communication failed!
zh: Kerberos 数据库通讯失败!

source: Changing password in kerberos database failed!
zh: 修改 kerberos 数据库中的口令失败！

source: Your comment here
zh: 这里是您的评述

source: Parse failed
zh: 解析失败

source: Parse successful
zh: 解析成功

source: The specified mail server '%s' does not exist within the GOsa configuration.
zh: 指定的邮件服务器 '%s' 在 GOsa 配置中不存在。

source: You should specify a name for your new script.
zh: 请为您的新脚本提供一个名称。

source: Only lower case names are allowed.
zh: 只允许小写字符的名称。

source: Only alphabetical characters are allowed in script names.
zh: 脚本名称只允许使用字母。

source: The specified name is already in use.
zh: 选择的名称已经被使用。

source: Can't log into SIEVE server. Server says '%s'.
zh: 无法登录到 SIEVE 服务器。服务器报告说 '%s'。

source: Can't activate sieve script on server. Server says '%s'.
zh: 无法在服务器激活 sieve 脚本。服务器报告说 '%s'。

source: Can't remove sieve script from server. Server says '%s'.
zh: 无法从服务器删除 sieve 脚本。服务器报告说 '%s'。

source: You are going to remove the sieve script '%s' from your mail server.
zh: 您将要从您的邮件服务器中删除 sieve 脚本 '%s'。

source: Edited
zh: 已编辑

source: Please fix all errors before saving. Last error was: %s
zh: 请在保存前修正所有错误。最后的错误是: %s

source: Specified file seems to be empty.
zh: 输入文件好像空文件。

source: Upload failed. The temporary file can't be accessed.
zh: 上传失败。临时文件无法访问。

source: Can't open file '%s'.
zh: 无法打开文件 '%s'。

source: Keep
zh: 保持

source: Discard
zh: 丢弃

source: Redirect
zh: 重定向

source: Reject
zh: 取消

source: Require
zh: 需要的

source: Failed to add new element.
zh: 添加新元素失败。

source: Header
zh: 头

source: Envelope
zh: 信封

source: Exists
zh: 存在

source: All of
zh: 所有

source: Any of
zh: 任何的

source: This script is marked as active
zh: 这个脚本被标记为活动

source: Script length
zh: 脚本长度

source: Remove script
zh: 删除脚本

source: Activate script
zh: 激活脚本

source: Edit script
zh: 编辑脚本

source: Can't add the specified element at the given position.
zh: 无法在给定位置添加指定元素。

source: Failed to save sieve script
zh: 保存 sieve 脚本失败

source: Invalid character found, quotes are not allowed in a reject message.
zh: 发现无效字符。拒信中不允许使用引号。

source: Your reject text here
zh: 你的拒绝文字

source: Not
zh: 否

source: Inverse match
zh: 反向匹配

source: Select match type
zh: 选择模板类型

source: Select value unit
zh: 选择取值单位

source: Move mail into folder
zh: 移动邮件到目录

source: Select from list
zh: 从列表中选择

source: Manual selection
zh: 手动选择

source: Folder
zh: 目录

source: Import sieve script
zh: 导入 sieve 脚本

source: Please select the sieve script you want to import. Use the import button to import the script or the cancel button to abort.
zh: 请选择要导入的 sieve 脚本。用导入按钮来导入脚本，或者取消按钮退出。

source: Script to import
zh: 要导入的脚本

source: Condition
zh: 条件

source: Select the type of test you want to add
zh: 选择您要添加的测试类型

source: Available test types
zh: 可用的测试类型

source: Stop execution here
zh: 停止执行

source: List of sieve scripts
zh: sieve 脚本列表

source: Connection to the sieve server could not be established, the authentification attribute is empty.
zh: 无法建立到 sieve 服务器的连接，认证属性为空。

source: Please verfiy that the attributes uid and mail are not empty and try again.
zh: 请确认 uid 和 mail 属性不为空，然后重试。

source: Connection to the sieve server could not be established.
zh: 无法连接到 sieve 服务器。

source: Possibly the sieve account has not been created yet.
zh: 可能尚未建立 sieve 账号。

source: Be careful. All your changes will be saved directly to sieve, if you use the save button below.
zh: 小心，当按下保存键时，所有修改马上被保存到 sieve。

source: Create new script
zh: 创建新脚本

source: Please enter the name for the new script below. Script names must consist of lower case characters only.
zh: 请在下面输入新脚本的名称。脚本名称必须只包含小写字母。

source: Normal view
zh: 正常视图

source: Match type
zh: 匹配类型

source: Boolean value
zh: 布尔值

source: Invert test
zh: 反向测试

source: Comparator
zh: 比较器

source: Operator
zh: 操作符

source: Address fields to include
zh: 要加入的地址字段

source: Values to match for
zh: 要匹配的值

source: Expert view
zh: 高级视图

source: Keep message
zh: 保存邮件

source: Redirect mail to following recipients
zh: 转发邮件到下列收件人

source: Add object
zh: 添加对象

source: Remove object
zh: 删除对象

source: update
zh: 更新

source: Part of address that should be used
zh: 要被使用的部分地址

source: Move this object up one position
zh: 向上移动一次这个对象

source: Move this object down one position
zh: 向下移动一次这个对象

source: Remove this object
zh: 删除这个对象

source: Remove element
zh: 删除元素

source: operator
zh: 操作符

source: Discard message
zh: 丢弃邮件

source: Vacation Message
zh: 假期信息

source: Release interval
zh: 发行间隔

source: Alternative sender addresses
zh: 发送者替代地址

source: View structured
zh: 查看结构

source: View source
zh: 查看代码

source: Best thing to do before performing this action would be to save the current script in a file. So - if you've done so - press 'Delete' to continue or 'Cancel' to abort.
zh: 最好在执行这个操作之前，保存当前脚本到一个文件。所以，如果您已经这么做了，按“删除”继续或者按“取消”退出。

source: Add a new element
zh: 添加一个新元素

source: Please select the type of element you want to add
zh: 请选择你要添加的元素类型

source: Reject mail
zh: 拒信

source: This is a multiline text element
zh: 这是一个多行文本元素

source: This is stored as single string
zh: 保存为一个字符串

source: Move object up one position
zh: 向上移动一次

source: Move object down one position
zh: 向下移动一次

source: choose element
zh: 选择元素

source: Add new
zh: 新增

source: Add a new object above this one.
zh: 在其上添加一个新对象。

source: Add element above
zh: 在上面添加元素

source: Add a new object below this one.
zh: 在其下添加一个新对象。

source: Add element below
zh: 在下面添加元素

source: Complete address
zh: 完整地址

source: Domain part
zh: 域部分

source: Case insensitive
zh: 大小写不敏感

source: Case sensitive
zh: 大小写敏感

source: Numeric
zh: 数字型

source: is
zh: 是

source: contains
zh: 包含

source: matches
zh: 匹配

source: count
zh: 计数

source: value is
zh: 值为

source: less than
zh: 小于

source: less or equal
zh: 小于等

source: equals
zh: 等于

source: greater or equal
zh: 大于等于

source: greater than
zh: 大于

source: not equal
zh: 不等于

source: Can't save empty tests.
zh: 无法保存空测试。

source: emtpy
zh: 空

source: Nothing specified right now
zh: 当前未定义

source: Invalid type of address part.
zh: 地址部分无效的类型

source: Invalid match type given.
zh: 提供无效匹配类型

source: Invalid operator given.
zh: 提供无效运算符

source: Please specify a valid operator.
zh: 请输入一个有效的操作符。

source: Invalid character found in address attribute. Quotes are not allowed here.
zh: 地址属性中发现无效字符。这里不允许引号。

source: Invalid character found in value attribute. Quotes are not allowed here.
zh: 在取值中发现无效字符。这里不允许出现引号。

source: lower than
zh: 小于

source: Megabyte
zh: MB

source: Kilobyte
zh: KB

source: Bytes
zh: 字节

source: Please select a valid match type in the list box below.
zh: 请在嫌慢的列表框中选择一个有效匹配类型。

source: Only numeric values are allowed here.
zh: 这里只允许填数字。

source: No valid unit selected
zh: 没有选择有效单元

source: Empty
zh: 空

source: Click here to add a new test
zh: 点击这里添加一个新测试

source: Unhandled switch type
zh: 未处理的 switch 类型

source: Place a mail address here
zh: 请在这里输入一个邮件地址

source: Can't remove last element.
zh: 无法删除最后元素。

source: Require must be the first command in the script.
zh: 请求必须是脚本的第一个命令。

source: Please specify at least one valid requirement.
zh: 请给出至少一个有效的需求！

source: Alternative sender address must be a valid email addresses.
zh: 替代发件者地址必须是一个有效的邮件地址。

source: FATAL: Error when connecting the LDAP. Server said '%s'.
zh: 致命错误：连接 LDAP 错误。服务器返回 '%s'。

source: User login failed. LDAP server said '%s'.
zh: 用户登录失败。LDAP 服务器返回 '%s'。

source: Username / UID is not unique. Please check your LDAP database.
zh: 用户名 / UID 不唯一。请检查您的 LDAP 数据库。

source: Error while adding a lock. Parameters are not set correctly, please check the source!
zh: 添加锁时发生错误。参数没有正确设置，请检查源！

source: Can't set locking information in LDAP database. Please check the 'config' entry in %s! LDAP server says '%s'.
zh: 无法在 LDAP 数据库中设置锁定信息。请检查 %s 中的 'config' 条目！LDAP 服务器报告说 '%s'。

source: Adding a lock failed. LDAP server says '%s'.
zh: 添加锁失败。 LDAP 服务器报告说 '%s'。

source: Removing a lock failed. LDAP server says '%s'.
zh: 删除锁失败。 LDAP 服务器报告说 '%s'。

source: Getting the lock from LDAP failed. Parameters are not set correctly, please check the source!
zh: 从 LDAP 获取锁失败。参数没有正确设置，请检查源！

source: Can't get locking information in LDAP database. Please check the 'config' entry in %s!
zh: 无法获得 LDAP 数据库的锁信息。检查 %s 中的 'config' 条目！

source: Found multiple locks for object to be locked. This should not be possible - cleaning up multiple references.
zh: 发现要锁定的对象由多个锁。这虽然不可能──清除多个引用。

source: The size limit of %d entries is exceed!
zh: 超过了 %d 个条目的大小限制！

source: Set the new size limit to %s and show me this message if the limit still exceeds
zh: 设置新的大小限制为 %s 并且如果限制依然超出还显示这条信息。

source: incomplete
zh: 不完整

source: LDAP error:
zh: LDAP 错误:

source: Problems with the LDAP server mean that you probably lost the last changes. Please check your LDAP setup for possible errors and try again.
zh: LDAP 服务器发生错误，意味着您最后的修改可能丢失。请检查您 LDAP 安装可能的错误再重试。

source: Please check your input and fix the error. Press 'OK' to close this message box.
zh: 请检查您的输入并修正错误。按“OK”关闭此对话框。

source: OK
zh: 好

source: Continue anyway
zh: 仍然继续

source: Edit anyway
zh: 仍然编辑

source: You're going to edit the LDAP entry '%s' which appears to be used by '%s'. Please contact the person in order to clarify proceedings.
zh: 您将要修改的 LDAP 条目 '%s' 看起来正在被 '%s' 使用。请联系这个人再继续。

source: Entries per page
zh: 每页条目数

source: Apply filter
zh: 应用过滤器

source: GOsa development snapshot (Rev %s)
zh: GOsa 开发版（版本 %s）

source: Warning - base_hook is not available. Using default base.
zh: 警告： base_hook不可用。使用缺省 base。

source: Warning - no base_hook defined. Using default base.
zh: 警告──没有定义 base_hook。使用缺省 base。

source: Used to store account specific informations.
zh: 用于存储账号相关信息。

source: Used to lock currently edited entries to avoid multiple changes at the same time.
zh: 用于锁定当前编辑条目以避免同时多次更改。

source: The required objectClass '%s' is not present in your schema setup
zh: 必须的对象类 '%s' 在您的 schema 设置中不存在

source: The optional objectClass '%s' is not present in your schema setup
zh: 可选的对象类 '%s' 在您的 schema 设置中不存在

source: The required objectclass '%s' does not have version %s
zh: 必须的对象类 '%s' 没有版本 %s

source: The optional objectclass '%s' does not have version %s
zh: 可选的对象类 '%s' 没有版本 %s

source: Class(es) available
zh: 可用的类

source: You have enabled the rfc2307bis option on the 'ldap setup' step, but your schema configuration do not support this option.
zh: 你在 'ldap 设置' 步骤已经启用了 rfc2307bis 选项，但是您的 schema 配置不支持这个选项。

source: In order to use rfc2307bis conform groups the objectClass 'posixGroup' must be AUXILIARY
zh: 为了使用 rfc2307bis 标准的组，对象类 'posixGroup' 必须是 AUXILIARY

source: You have disabled the rfc2307bis option on the 'ldap setup' step, but your schema configuration do not support this option.
zh: 您已经在 'ldap setup' 步骤中禁用 rfc2307bis 选项，但是您的 schema 配置不支持这个选项。

source: The objectClass 'posixGroup' must be STRUCTURAL
zh: 对象类 'posixGroup' 必须是 STRUCTURAL

source: German
zh: 德语

source: French
zh: 法语

source: Italian
zh: 意大利语

source: Spanish
zh: 西班牙语

source: English
zh: 英语

source: Dutch
zh: 荷兰语

source: Polish
zh: 波兰语

source: Chinese
zh: 中文

source: Warning: Account has an invalid mailserver string!
zh: 警告： 账户包含一个无效邮件服务器字符串！

source: Warning: IMAP Server cannot be reached! If you save this account, some mail settings will not be stored on your server!
zh: 警告： 无法连接到 IMAP 服务器! 如果您保存这个账号，有的邮件设置不能保存到服务器上。

source: Can't create IMAP mailbox. Server says '%s'.
zh: 无法创建 IMAP 邮箱。服务器报告说 '%s'。

source: Can't write IMAP quota. Server says '%s'.
zh: 无法写 IMAP quota。服务器报告说 '%s'。

source: Warning: imap_getacl is not implemented, can't remove acl informations.
zh: 警告：imap_getacl 未实现，无法删除 acl 信息。

source: Warning: imap_getacl is not available, can't get imap permissions!
zh: 警告： imap_getacl 不可用。无法获取 imap 权限！

source: Can't remove IMAP mailbox. Server says '%s'.
zh: 无法删除 IMAP 邮箱。服务器报告说 '%s'。

source: Can't get sieve script. Server says '%s'.
zh: 无法获取 sieve 脚本。服务器报告说 '%s'。

source: Can't send sieve script. Server says '%s'.
zh: 无法发送 sieve 脚本。服务器报告说 '%s'。

source: Can't activate GOsa sieve script. Server says '%s'.
zh: 无法激活 GOsa sieve 脚本。服务器报告说 '%s'。

source: Delete process has been canceled by plugin '%s': %s
zh: 删除进程被插件 '%s' 取消: %s

source: Can't use sha for encryption, missing function sha1 / mhash / crypt
zh: 无法使用 sha 来加密，缺少函数 sha1 / mhash / crypt

source: Help browser
zh: 帮助浏览器

source: There is no helpfile specified for this class
zh: 此类没有帮助文件

source: Helpdir '%s' is not accessible, can't read any helpfiles.
zh: 帮助目录 '%s' 不能访问，无法读取任何帮助文件。

source: FATAL: Register globals is on. GOsa will refuse to login unless this is fixed by an administrator.
zh: 致命错误：全局注册已打开。GOsa 将拒绝登录直到被管理修正。

source: Warning: memory is getting low - please increase the memory_limit!
zh: 警告: 内存过少──请提高 memory_limit 设置！

source: FATAL: Can't find any plugin definitions for plugin '%s'!
zh: 警告： 没有发现针对插件 '%s' 的任何插件定义！

source: Your password is about to expire, please change your password
zh: 您的口令就要过期，请修改您的口令

source: Generating this page caused the W3C conformance checker to raise some errors!
zh: 这个页面的创建导致 W3C 标准检测程序发现了些错误！

source: Error: getcvard.php needs a parameter to export a vcard!
zh: 错误: 要导出到一个 vcard，getcvard.php 需要一个参数！

source: Could not connect to database server!
zh: 无法连接到数据库!

source: Could not select database!
zh: 无法选择数据库！

source: Database query failed!
zh: 数据库查询失败！

source: GOsa configuration %s/%s is not readable. Aborted.
zh: GOsa 配置 %s/%s 不可读取。放弃。

source: Directory '%s' specified as compile directory is not accessible!
zh: 目录 '%s' 作为编译目录无法访问！

source: Error: Password method not available!
zh: 错误： 口令格式没有设置！

source: Please specify a valid username!
zh: 请输入一个有效的用户名！

source: Please specify your password!
zh: 请输入您的口令！

source: Please check the username/password combination.
zh: 请检查用户名/口令。

source: Session will not be encrypted.
zh: 会话不会被加密。

source: Enter SSL session
zh: 进入 SSL 会话

source: Birthday
zh: 生日

source: Surname
zh: 姓

source: User list of %s on %s
zh: %s 用户列表于 %s

source: Members
zh: 成员

source: Groups of %s on %s
zh: %s 的用户组于 %s 上

source: Computers
zh: 计算机

source: Common name
zh: 常用名

source: Servers
zh: 服务器

source: Servers of %s on %s
zh: %s服务器于%s

source: Home postal address
zh: 住宅地址

source: Mobile phone
zh: 移动电话

source: Postal address
zh: 地址

source: Function
zh: 功能

source: Adressbook
zh: 地址簿

source: Adressbook of %s on %s
zh: %s 的地址簿，于 %s

source: Common Name
zh: 常用名

source: Day of birth
zh: 生日

source: Email address
zh: 邮件地址

source: Organizational unit
zh: 组织/公司部门

source: Postal Code
zh: 邮编

source: Surename
zh: 姓

source: Title
zh: 称谓

source: Full
zh: 全部

source: User List of %s on %s
zh: %s 用户列表于 %s

source: Computers of %s on %s
zh: %s计算机于%s

source: GOsa cannot retrieve information about the installed schema files. Please make sure, that this is possible.
zh: GOsa 无法获取安装的 schema 文件信息。请确认。

source: Your ldap setup contains old schema definitions. Please re-run the setup.
zh: 您 LDAP 的设置包含老的 schema 定义。请重新执行安装。

source: You're missing an administrative account for GOsa, you'll not be able to administrate anything!
zh: 您的 GOsa 缺少一个管理员账号，您不能进行任何管理操作！

source: Account locked. Please contact your system administrator.
zh: 账户锁定。请联系管理员。

source: Your browser has cookies disabled. Please enable cookies and reload this page before logging in!
zh: 您的浏览器已经禁用 cookies。请启用 cookies 并在登录前重新加载本页面！

source: Can't connect to glpi database, there is no mysl extension available in your php setup.
zh: 无法连接到 glpi 数据库，PHP 没有安装 mysql 扩展。

source: Can't connect to specified database, please check your glpi configuration.
zh: 无法连接到指定数据库，请检查您 glpi 设置。

source: Can't get specified attachment file, there is no entry with this id.
zh: 无法获取指定的附件文件，没有和该 id 匹配的条目。

source: Can't open file '%s', possibly the file does not exist.
zh: 无法打开文件 '%s'，可能是文件不存在。

source: Can't read file '%s', check permissions.
zh: 无法读取文件'%s'，检查权限。

source: Copy &amp; paste wizard
zh: 拷贝和粘贴精灵

source: Object to be pasted
zh: 要粘贴的对象

source: Some values need to be unique in the complete directory while some combinations make no sense. GOsa shows the relevant attributes. Please maintain the values below to fullfill the policies.
zh: 有的变量需要在整个目录中保持唯一，而有的组合没有意义。GOsa 显示有关属性。请按照这个原则维护其取值。

source: Operation complete
zh: 操作完成

source: Please use your username and password to log in
zh: 请用您的用户名和口令登录

source: Directory
zh: 目录

source: Sign in
zh: 登录

source: Click here to log in
zh: 点击这里登录

source: GOsa help viewer
zh: GOsa 帮助浏览器

source: Index
zh: 索引

source: The size limit option makes LDAP operations faster and saves the LDAP server from getting too much load. The easiest way to handle big databases without long timeouts would be to limit your search to smaller values and use filters to get the entries you are looking for.
zh: 大小限制选项会让 LDAP 操作更快，以免使 LDAP 服务器过载。最简单让大数据库处理不发成长时间超时的办法是，将查询缩小到更少并且使用过滤器。

source: Please choose the way to react for this session
zh: 请选择响应这个会话的方法

source: ignore this error and show all entries the LDAP server returns
zh: 忽略错误并显示 LDAP 服务器返回的所有条目

source: ignore this error and show all entries that fit into the defined sizelimit and let me use filters instead
zh: 忽略错误并显示在定义限制长度内的所有条目，并让我使用过滤器。

source: Locking conflict detected
zh: 检测到锁定冲突

source: If this lock detection is false, the other person has obviously closed the webbrowser during the edit operation. You may want to take over the lock by pressing the 'Edit anyway' button.
zh: 如果锁检查失败，明显的是另外的人在进行编辑操作时关闭了浏览器。您可以通过按“仍然编辑”按钮来接管这个锁文件。

source: Change your password
zh: 修改您的口令

source: Success
zh: 成功

source: Your password has been changed successfully.
zh: 您的口令已成功修改。

source: Password change
zh: 修改口令

source: This dialog provides a simple way to change your password. Enter the current password and the new password (twice) in the fields below and press the 'Change' button.
zh: 这个对话框为您提供一个修改的口令的简单方法。在下面的对话框中输入当前口令以及新口令（两次），然后按“修改”按钮。

source: again
zh: 再次

source: New password repeated
zh: 重复新口令

source: Change
zh: 修改

source: Click here to change your password
zh: 点击这里来修改您的口令

source: Your Password has expired !! Choose a new Password
zh: 您的口令已经过期 !! 选择一个新口令

source: Old Password
zh: 旧口令
